Repository: hasegaw/IkaLog
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/twitter.po
Languages: ja

source: Enter your test tweet.
ja: テストツイートを入力してください

source: Staaaay fresh!
ja: イカ、よろしく〜

source: Test Twitter integration
ja: 連携テスト

source: Access the URL below to get authenticated at Twitter.
ja: 下記URLにアクセスしてTwitter認証を進めてください。

source: OAuth Process 1
ja: OAuth 認証 1

source: You'll receive a PIN code once authenticated via Twitter. Enter PIN here:
ja: 認証に成功すると PIN コードが表示されます。 表示された PIN コードを入力してください。

source: OAuth Proess 2
ja: OAuth 認証 2

source: Post game results to Twitter
ja: Twitter にゲーム結果を投稿する

source: Attach a screenshot
ja: リザルト画面のスクリーンショットを投稿する

source: Include my score
ja: ナワバリスコアを投稿する

source: Include my K/D ratio
ja: K/Dレートを投稿する

source: Include my rank in ranked mode
ja: ガチマッチのウデマエを投稿する

source: Reply to @_ikalog_ to keep my followers' timeline clean
ja: @_ikalog_ へのリプライとして投稿（フォロワーのTLを汚しません）

source: Use WinIkaLog Consumer Key (easy)
ja: WinIkaLog のコンシューマキーを使う（簡単）

source: Use your own Consumer Key
ja: 自分で取得したコンシューマキーを使う

source: Connect to Twitter
ja: Twitter に接続

source: Test (Press Apply before this)
ja: つぶやきテスト（先に Apply を押してね）

source: unknown stage
ja: スプラトゥーン

source: unknown rule
ja: バトル

source: won
ja: 勝ちました

source: lose
ja: 負けました

source: played
ja: 参加しました

source: Just %(result)s %(rule)s at %(stage)s
ja: %(stage)sで%(rule)sに%(result)s

source: Rank: %s
ja: ウデマエ: %s
